# sketch-hive-bСледуйте инструкциям в проекте Recipes для создания Git-репозитория для этого проекта.
Создайте веб-страницу с сеткой из 16x16 квадратных блоков.
Создавайте блоки с использованием JavaScript. Не пытайтесь создавать их вручную с копированием и вставкой в вашем HTML-файле!
Лучше всего поместите квадраты внутрь другого "контейнера" (который может быть размещен непосредственно в вашем HTML).
Используйте flexbox или grid'ы, чтобы сделать блоки в виде сетки (в отличие от одного на каждой строке).
Будьте осторожны с границами и полями, так как они могут изменять размер квадратов!
"О Боже, почему моя сетка не создается???"
Подключили ли вы свой файл CSS?
Откройте инструменты разработчика в вашем браузере.
Проверьте, есть ли ошибки в консоли JavaScript.
Проверьте вкладку "элементы", чтобы увидеть, появились ли элементы, но по какой-то причине они скрыты.
Сделайте какие-нибудь проверочные console.log в своем JavaScript, чтобы убедиться, что он действительно загружается.
Установите "hover" эффект так, чтобы блоки меняли цвет, когда ваш указатель мыши проходит над ними, оставляя след (пикселированный), как ручка.
Подсказка: "Наведение" - это то, что происходит, когда ваша мышь входит в блок и заканчивается, когда ваша мышь покидает его. Вы можете установить слушатели событий для любого из этих событий в качестве отправной точки.
Есть несколько способов изменения цвета блоков, включая:
добавление нового класса блоку.
изменение цвета фона блока с использованием JavaScript.
Добавьте кнопку в верхней части экрана, которая вызовет у пользователя всплывающее окно, запрашивая количество квадратов по сторонам для новой сетки. После ввода существующая сетка должна быть удалена, и должна быть создана новая сетка в том же общем пространстве, что и раньше (например, 960 пикселей в ширину), так что у вас есть новая страница для заметок. Совет: Установите ограничение для ввода пользователя в максимум 100. Большее количество квадратов приводит к использованию большего количества ресурсов компьютера, что может вызвать задержки, замораживание или сбои, которые мы хотим предотвратить.
Изучите теги button в HTML и то, как можно сделать так, чтобы JavaScript-функция выполнялась при щелчке.
Также изучите prompt.
Вы должны иметь возможность ввести 64 и получить новую сетку 64x64 без изменения общего количества используемых пикселей.
Загрузите ваш проект на GitHub!